# 税收表-tcvvt_tax

## 税收表-主表 t_tcvvt_tax

- **表名称：** 税收表-主表
- **表名：** t_tcvvt_tax

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid | int8 | 64 |  | √ | 0 | id |
| 2 | fewblxh | 二维表序号 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 二维表序号,枚举: 3 :按适用税率征税销售额（3>=4+5+6) 4 :其中：应税货物销售额 5 :应税劳务销售额 6 :纳税检查调整的销售额 7 :按简易征收办法征税销售额(7>=8) 8 :其中：纳税检查调整的销售额 9 :免、抵、退税办法出口销售额 10 :免税销售额 11 :其中：免税货物销售额 12 :免税劳务销售额 13 :服务、不动产和无形资产扣除项目本期扣除额（13>=14+15+16+17+18+19） 14 :其中：13%税率的项目 15 :9%税率的项目 16 :6%税率的项目（不含金融商品转让） 17 :6%税率的金融商品转让项目 18 :5%征收率的项目 19 :3%征收率的项目 20 :服务、不动产和无形资产扣除项目期末余额 21 :销项税额(21>=22+23+24+25+26) 22 :其中:13%税率的货物及加工修理修配劳务 23 :13%税率的服务、不动产和无形资产 24 :9%税率的货物及加工修理修配劳务 25 :9%税率的服务、不动产和无形资产 26 :6%税率 27 :进项税额(27>=28+29+32) 28 :其中：认证相符的增值税专用发票 29 :其他扣税凭证 30 :用于购建不动产的扣税凭证 31 :本期用于抵扣的旅客运输服务抵扣凭证 32 :外贸企业进项税额抵扣证明 33 :上期留抵税额 34 :进项税转出额 35 :免、抵、退应退税额(35≤33) 36 :按适用税率计算的纳税检查应补缴税额 37 :应抵扣税额合计(37=27+33-34-35+36) 38 :实际抵扣税额(若37<=21则38=37,否则38=21) 39 :应纳税额(39=21-38) 40 :期末留抵税额(40=37-38) 41 :按简易征收办法计算的应纳税额(41≤7*6%，41>=42+43+44+45+46+47+48) 42 :其中：6%征收率 43 :5%征收率的货物及加工修理修配劳务 44 :5%征收率的服务、不动产和无形资产 45 :4%征收率 46 :3%征收率的货物及加工修理修配劳务 47 :3%征收率的服务、不动产和无形资产 48 :其他征收率 49 :按简易征收办法计算的纳税检查应补税额 50 :应纳税减征额 51 :应纳税额合计(51=39+41-50) 52 :期初未缴税额（多缴为负数） 53 :实收出口开具专用缴款书退税额 54 :本期已缴税额（54=55+56+57+58） 55 :①分次预缴税额 56 :②出口开具专用缴款书预缴税额 57 :③本期缴纳上期应纳税额 58 :④本期缴纳欠缴税额 59 :期末未缴税额（多缴为负数）(59=51+52+53-54) 60 :其中：期末欠税余额(60≤59且60>=0) 61 :本期应补(退)税额 (61=51-55-56) 62 :本期就地缴纳的税款（62>=63+64） 63 :其中：预缴税款 64 :查补税款 65 :实际退税额（不含出口退税） 66 :应征消费税的销售额 67 :应纳税额 68 :其中：从价计征的应纳税额 69 :减(免)税额 70 :准予扣除应税消费品已纳税额 71 :应纳税额合计(71=67-69-70) 72 :期初未缴税额 73 :本期已缴税额 74 :期末未缴税额(74=71+72-73) 75 :期末欠税余额(75≤74且75>=0) 76 :本期就地缴纳的税款（76>=77） 77 :其中：查补税款 78 :实际退税额 79 :营业收入 80 :营业成本 81 :利润总额 82 :加:特定业务计算的应纳税所得额 83 :减:不征税收入 84 :减:免税收入、减计收入、所得减免等优惠金额 85 :减:固定资产加速折旧（扣除）调减额 86 :减:弥补以前年度亏损 87 :实际利润额（87=81+82-83-84-85-86）按照上一纳税年度应纳税所得额平均额确定的应纳税所得额 88 :应纳所得税额（88=87*25%） 89 :减:减免所得税额 90 :减:实际已缴纳所得税额 91 :减:特定业务预缴（征）所得税额 92 :本期应补（退）所得税额(92=88-89-90-91) 税务机关确定的本期应纳所得税额 93 :总机构填写：本期分摊应补（退）所得税额（93=94+95+96） 94 :其中：总机构分摊应补（退）所得税额 95 :财政集中分配应补（退）所得税额 96 :总机构具有主体生产经营职能的部门分摊所得税额 97 :分支机构填写：本期分摊比例 98 :本期分摊应补（退）所得税额 99 :本期就地缴纳的税款（99=100+101+102） 100 :其中：预缴税款100 101 :汇算清缴实际补（退）税额 102 :查补税款102 103 :期末欠税余额 104 :已缴进口环节增值税 105 :已缴进口环节消费税 106 :已缴关税 107 :实际收到的出口退税额（负数） 108 :当期免抵税额 109 :印花税计税金额合计（109>=110+111+112+113+114+115+116+118+119+120） 110 :其中：购销合同 111 :加工承揽合同 112 :建设工程勘察设计合同 113 :建筑安装工程承包合同 114 :财产租赁合同 115 :货物运输合同 116 :其中：借款合同 117 :财产保险合同 118 :技术合同 119 :仓储保管合同 120 :产权转移书据 121 :应纳印花税 122 :已缴印花税(122>=123) 123 :其中:证券交易印花税 124 :应纳城市维护建设税 125 :已缴城市维护建设税 126 :应纳资源税 127 :其中：应纳水资源税 128 :已缴资源税 129 :其中：已缴水资源税 130 :土地增值税应税收入（预缴） 131 :转让房地产收入总额（土地增值税） 132 :应纳土地增值税 133 :已缴土地增值税 134 :应纳房产税 135 :已缴房产税 136 :应纳车船税（非代扣代缴） 137 :已缴车船税（非代扣代缴） 138 :占用土地面积（城镇土地使用税）（单位：平方米） 139 :取得土地使用权支付金额（城镇土地使用税） 140 :应纳城镇土地使用税 141 :已缴城镇土地使用税 142 :已缴个人所得税(142>=143) 143 :其中：财产转让所得 144 :已缴车辆购置税 145 :成交价格（契税） 146 :已缴契税 147 :已缴耕地占用税 148 :已缴烟叶税 149 :已缴环境保护税 150 :已缴其他税收（含滞纳金及罚款收入） 151 :已缴纳的各类社会保障性基金（151>=152+153+154+155+156+157） 152 :其中：1.养老保险 153 :2.医疗保险 154 :3.失业保险 155 :4.工伤保险 156 :5.生育保险 157 :6.住房公积金 158 :已缴各种行政事业性收费、政府性基金(158>=159+160+161+162+163) 159 :其中：1.已缴教育费附加(包括地方教育费附加) 160 :2.已缴文化事业建设费 161 :3.已缴水资源费 162 :4.已缴水利建设基金 163 :5.已缴残疾人就业保障金 164 :已缴其他收费 165 :代扣代缴增值税 166 :代扣代缴消费税 167 :代扣代缴（预提）所得税 168 :代扣代缴车船税 169 :代扣代缴个人所得税额(169>=170+171+172+173) 170 :其中：代扣代缴工资薪金所得个人所得税 171 :代扣代缴劳务报酬所得个人所得税 172 :代扣代缴利息、股息、红利所得个人所得税 173 :代扣代缴财产转让所得个人所得税 174 :电力消费量(万千瓦时，1度=1千瓦时) 175 :煤炭消费量（吨） 176 :油消费量（吨) 177 :水资源消费量（吨） 178 :天然气消费量（万立方米） 179 :本期支付的特许权使用费 180 :其中：对境外支付的特许权使用费 181 :本期支付的股息、利息和红利 182 :其中：对境外支付的股息、利息和红利 183 :本期发生的研发费用支出 184 :本期发生的对境外投资额 185 :本年新增的固定资产 186 :本年累计计提折旧 187 :平均职工人数(单位：人) 188 :本年累计为职工支付的薪酬(含社保基金)(188>=189) 189 :其中:实际支付给职工的工资 190 :环保支出（污水处理、排污、污水治理设施运行、废气治理设施运行） 191 :外购原材料、辅助材料、低值易耗品、燃料、动力等非固定资产的货物 192 :利息总支出(不扣减利息收入) 193 :营业收入193 194 :主营业务收入 195 :主营业务成本 196 :财务费用 197 :投资收益 198 :利润总额198 199 :资产合计 200 :应收账款 201 :存货合计（201>=202+203） 202 :原材料 203 :库存商品 204 :负债合计 205 :融资租赁合同 206 :买卖合同 207 :承揽合同 208 :建设工程合同 209 :运输合同 210 :租赁合同 211 :保管合同 212 :仓储合同 213 :应纳税额减征额 214 :即征即退实际退税额 215 :实际退税额（不含出口退税,正数） 216 :本期减(免)税额 217 :期初留抵税额 218 :本期准予扣除税额 219 :本期应扣除税额 220 :本期实际扣除税额 221 :期末留抵税额 222 :本期预缴税额 223 :本期应补（退）税额 224 :实际退税额（正数） 225 :减:资产加速折旧、摊销（扣除）调减额 226 :减:免税收入、减计收入、加计扣除 227 :减:所得减免 228 :营业账簿 229 :财产保险合同 230 :5.住房公积金 231 :6.职业年金 |
| 3 | fsnbq | 上年本期 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 上年本期 |
| 4 | fsbbid | 申报表id | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 申报表id |
| 5 | fbnbq | 本年本期 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 本年本期 |
| 6 | fbnlj | 本年累计 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 本年累计 |
| 7 | fsnlj | 上年累计 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 上年累计 |
| 8 | fewblname | 二维表行名称 | varchar | 200 |  | √ | ' ' | 二维表行名称 |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | pk_tcvvt_tax |  | fid |
| 2 | idx_tcvvt_tax_ewb |  | fewblxh,fewblname |
| 3 | idx_tcvvt_tax_sbbid |  | fsbbid |
